# Simple music player


## Описание

Этот проект мы сделали в рамках курса "Програмирование на Java(продвинутый курс)". 

В виду нашего проекта мы выполнили обязательный уровень - музыкальный плеер. С помощью нашего проекта вы сможете слушать свои треки в удобном формате. Наше приложение вам дает возможность провести свой досуг с комфортом. В плеере легко импортировать свои плейлисты, добавлять новые файлы, фильтровать их, удалять, настраиавать порядок прослушивания треков и громкость проигрывания. Также вас удивит спокойный и мягкий интерефейс без кричащик цветов и отвлекающих компонентов от прослушивания вашей любимой музыки. Все минималистично и удобно.


## Список участников

Этот проект был ввыполнен в полном составе BDC:

-Наш лидер Олег Ильичев, которому нужно поставить памятник за его терпение и упорство, он ответсвенен за форсирование нашей командной работы, и тем не менее существенная часть back-end разработки так же его заслуга

-Никита Золотов - Front-end разработчик, основательно потрудился, чтобы положить начало для кода нашего продукта и формировал архитектуру проекта

-Вадим Куликов - создавал наш прекрасный минималистичный дизай приложения

-Анастасия Лапшина - Back-end разработчик, очень отвественный член команды, с серьезным подходом, также помогала с формированием спринтов для нашей работы(по совместительству эксперт по индийским туториалам)

-Алексей Калистратов - Back-end разработчик, проделал важную работу по организации командной работы на github и обучению команды

-Екатерина Павловская - отвечает за тесты и документацию проекта


## Как пользоваться нашим приложением?


Чтобы начать слушать свою музыку вам достаточно через кнопку "импортировать плейлист" добавить папку с вашей музыкой, либо добавить ваши треки в mainLinrary по такому пути: C/Users/*как у вас пользователя зовут*/MusicPlayer/Music/mainLibrary.

А дальше поле для притного отдыха полностью в вашем распоряжении: удаляйте, фильтруйте, премешивайте, создававвйте новые плейлисты

Нажимайте кнопку плей и наслаждайтесь своим досугом
